Obsługa wielu ofert to wielki problem, jeśli możesz uzyskać wiele ofert.
Cóż, zdecydowanie robisz coś dobrze.
To powinno być twoim celem, twoim celem będzie udzielenie wywiadów, nie oznacza to, że mam nadzieję, że mnie zatrudnią.
Mam nadzieję, że dostanę jedną ofertę.
W idealnym przypadku otrzymasz wiele ofert.
Im więcej mamy wyborów, tym lepiej możemy podjąć decyzję, dokąd powinniśmy udać się tam, gdzie powinniśmy pracować.
Ale przede wszystkim gratuluję, jeśli doszedłeś do tego, że ktoś uzna twoje umiejętności za wartościowe, ale co
zrobisz, jeśli masz wiele ofert.
Wiemy, co robić, gdy istnieje jedna oferta, ale co jeśli masz dwie lub więcej firm zainteresowanych
Tobą.
Najpierw musisz zdecydować, którą firmę chcesz i masz nadzieję, że zajmujesz się każdą z tych firm, dając im do
zrozumienia, że druga złożyła ofertę, a Ty zorientowałeś się, jaką pensję i jakie
korzyści możesz uzyskać.
Ale wynagrodzenie i świadczenia nie są jedyną rzeczą, która powinna mieć znaczenie dla ciebie.
I tutaj stworzyłem listę dla ciebie priorytetową listę tego, co powinno iść w decydowanie, dla której
firmy pracować.
Numer jeden jest najważniejszy.
A numer pięć, który jest najmniej ważnym z wymienionych na tej liście o tej randze, należy pamiętać, że
jest on oparty na indywidualnych sytuacjach i powinien być wskazówką, z jaką firmą należy się
zgodzić.
Pierwszym z nich jest to, że oferta, którą uważasz za kwalifikowaną, jest
jedną z firm oferujących pracę, która Twoim zdaniem jest o wiele trudniejsza niż twoje umiejętności.
Ponieważ jeśli tak jest, powinieneś pójść z tą firmą.
Nie podejmujecie pracy, aby zrobić to samo, co już wiecie, co robić.
Podejmujesz pracę, aby się rozwijać i uczyć się, aby następnym razem, gdy następnym
razem przeprowadzasz rozmowę kwalifikacyjną, jesteś jeszcze lepiej przygotowany i lepiej przygotowany.
Więc jeśli jedno z zadań jest o wiele trudniejsze niż drugie, to dobry znak, że powinieneś go wziąć, ponieważ
to właśnie pozwoli ci naprawdę rozwinąć swoje umiejętności na wyższy poziom.
A to odnosi się do drugiego punktu.
Długoterminowy potencjał wzrostu między dwiema ofertami, dzięki którym możesz się rozwijać.
Oznacza to, że nie tylko twoje umiejętności mogą stać się lepszym inżynierem, lepszym programistą
programistycznym, niezależnie od tego, czego szukasz, ale także firma się rozwija.
Czy masz możliwość, aby wyrosnąć na tę pozycję i uzyskać awans na lepszą pozycję
w dłuższej perspektywie długoterminowej?
Nie wystarczy spojrzeć na krótki termin tutaj.
Więc za pięć lat, jeśli zaczniesz tę firmę od pięciu lat, nadal będziesz robił to samo.
Mam nadzieję, że nie.
Po trzecie, szanujesz ludzi, z którymi pracujesz.
Będziesz najmądrzejszą osobą w pokoju lub najgłupszą osobą w pokoju.
Który według ciebie jest najlepszy.
Jeśli jesteś najmądrzejszą osobą w firmie, nie rośniesz tak bardzo jak ty.
Nie uczysz się od innych.
Możesz być odpowiedzialny za to, co może być dobre, ale jeśli jesteś programistą programistą, chcesz
poprawić swoje umiejętności.
Jeśli Twoi współpracownicy ludzie wokół ciebie są mądrzejsi od ciebie, co pozwala ci naprawdę się rozwijać i uczyć.
I to jest naprawdę ważny czynnik.
Następny.
Tak, wszyscy są ulubionymi zarobkami i korzyściami.
To dość zaskakujące, że to numer 4, prawda.
Ale myślimy tu długoterminowo.
Wynagrodzenie i świadczenia nie są tak ważne jak te na pierwszym miejscu w rankingu 1 2 i 3, a
większość ludzi stawia to na pierwszym miejscu, ale istnieje klasyczne studium psychologiczne, w którym przedstawiają torcik niektórym małym dzieciom i mówią, że
możesz mieć Schaik teraz lub jeśli poczekasz 10 minut, możesz dostać dwa kawałki ciasta zamiast
jednego.
Studiowali także zadowalanie mediów w porównaniu do długoterminowej gratyfikacji.
I nie wiem, jak dokładne są te badania, ale punktem badań było to, że dzieci, które czekały
na dwa kawałki ciasta zamiast od razu jedzą ciasto i czekają.
Dzieci, które czekały, odniosły większy sukces w swojej karierze.
Idea opóźnionej gratyfikacji.
Teraz patrząc na bezpośrednie korzyści, patrząc na długoterminowe korzyści.
Pamiętaj, że wynagrodzenie nie obejmuje tylko pieniędzy.
Są również koszty przeprowadzki.
Bonusy opcje na akcje opieki zdrowotnej i wiele innych pakietów.
Tak więc ostateczną decyzją raz i kiedy przychodzi do wynagrodzenia i świadczeń jest połączenie wszystkich tych.
Wreszcie piąty punkt to twoja decyzja oparta na desperacji.
Musisz sobie przypomnieć, że robisz to, ponieważ myślisz, że nie dostaniesz żadnej innej
takiej oferty.
Ponieważ to nie jest dobre.
Najprawdopodobniej nie pozostaniesz w tej firmie przez tak długi czas, a przynajmniej nie przez całe
życie.
Najprawdopodobniej za kilka lat przejdziesz do innej firmy i ponownie przejdziesz przez proces
rozmowy.
Podejmij decyzję z tym właśnie.
Czy ta firma jest tego warta.
Czy po prostu akceptuję pracę, ponieważ jestem zdesperowany i myślę, że jest to jedyna opcja, jaką mam otrzymać.
Ponieważ jeśli za dwa lata będziecie w tej samej pozycji, to tak naprawdę nie pomoże wam
to.
Ostateczną decyzją, jeśli chodzi o firmy, jest zastanowienie się, jak to będzie wyglądać w
narracji życia.
Czy to będzie dobrze wyglądać w moim CV, jeśli tak będzie, powinieneś podjąć tę pracę.
Nie podejmuj pracy, która jest najbardziej wygodna, najprościej lub masz pewność, że jest to najłatwiejsza praca,
która Cię popchnie i naprawdę rozwiniesz i rozwiniesz w swojej karierze, a pod koniec
dnia wybierz opcję, która uczyni jesteś szczęśliwy.
Jeśli czegoś nie lubisz, pewnie i tak go nie dostaniesz.
Jeśli twoja praca daje ci cel i sprawia, że czujesz się szczęśliwy, to prawdopodobnie także dobry znak.
I wreszcie, kiedy odrzucasz ofertę innej firmy, nigdy nie spalaj mostów.
Bądź miły dla ludzi, których nigdy nie wiesz, kiedy to wróci, aby ci pomóc w przyszłości.
Chciałem dać ci przykład jednej z moich sytuacji, gdy w wielu ofertach z każdej
firmy powiedziałem obu firmom, że mam ofertę.
Właściwie udało mi się przekonać jedną z firm do złożenia oferty po tym, jak pierwsza firma wysłała
ofertę i dała mi termin.
Tak więc zrobiłem dokładnie tak, jak powiedziałem we wcześniejszych wiadomościach wideo, że inna firma dała
do zrozumienia, że na stole jest oferta.
Miałem wtedy obie oferty od tych firm i oni w rzeczywistości ciągle zwiększali pensję, ponieważ
wiedzieli, że jestem poszukiwany przez wszystkich.
Faktycznie skończyło się na tym, że wybrałem tę pracę z niższą pensją niż ta druga, ze względu na wszystkie te
czynniki, które tutaj widzicie dzisiaj i jestem tutaj, gdzie jestem z powodu tej decyzji.
To nie była jedyna decyzja.
W twoim życiu będzie wiele decyzji, ale naprawdę pomyśl o długoterminowych konsekwencjach
i upewnij się, że jesteś zadowolony z decyzji, którą podejmujesz.
Zobaczę w następnym.